Repository: ttanaka9211/myapp
Catalog: src/Locale/*/Users.po
Languages: ja_jp

source: Provider cannot be empty
ja_jp: 「provider」は空にできません。

source: Account validated successfully
ja_jp: アカウントの認証に成功しました。

source: Account could not be validated
ja_jp: アカウントの認証に失敗しました。

source: Invalid token and/or social account
ja_jp: トークン、ソーシャルアカウントのいずれか、もしくは、両方が無効です。

source: Social Account already active
ja_jp: ソーシャルアカウントはすでに有効化されています。

source: Social Account could not be validated
ja_jp: ソーシャルアカウントの認証に失敗しました。

source: Email sent successfully
ja_jp: メールの送信に成功しました。

source: Email could not be sent
ja_jp: メールの送信に失敗しました。

source: Invalid account
ja_jp: 無効なアカウント

source: Email could not be resent
ja_jp: メールの再送信に失敗しました。

source: Invalid app salt, app salt must be at least 256 bits (32 bytes) long
ja_jp: 「app salt」が無効です。「app salt」は 256 bits (32 bytes) の長さが必要です。

source: You can't enable email validation workflow if use_email is false
ja_jp: 「use_email」が「false」の場合、メールアドレス認証手続きを利用する事ができません。

source: Could not associate account, please try again.
ja_jp: アカウントを関連付けることができませんでした。再度実行してください。

source: Social account was associated.
ja_jp: ソーシャルアカウントに関連付けることができました。

source: Issues trying to log in with your social account
ja_jp: ソーシャルアカウントでログインしようとしていますが、それはできません。

source: Please enter your email
ja_jp: メールアドレスを入力してください。

source: Your user has not been validated yet. Please check your inbox for instructions
ja_jp: あなたのアカウントはまだ認証されていません。手順についてはメールの受信ボックスを確認してください。

source: Your social account has not been validated yet. Please check your inbox for instructions
ja_jp: あなたのソーシャルアカウントはまだ認証されていません。手順についてはメールの受信ボックスを確認してください。

source: Invalid reCaptcha
ja_jp: 「私はロボットではありません」にチェックを入れてください。

source: You are already logged in
ja_jp: すでにログインしています。

source: Please enable Google Authenticator first.
ja_jp: 最初に Googleの認証システムを有効にしてください。

source: Verification code is invalid. Try again
ja_jp: 認証コードが無効です。改めて実行してください。

source: Username or password is incorrect
ja_jp: ユーザ名 か パスワードが間違っています。

source: You've successfully logged out
ja_jp: ログアウトしました。

source: User was not found
ja_jp: ユーザ情報は見つかりませんでした。

source: Password could not be changed
ja_jp: パスワードは変更できませんでした。

source: Password has been changed successfully
ja_jp: パスワードの再設定が成功しました。

source: Please check your email to continue with password reset process
ja_jp: パスワード再設定のためのメールを送信しました。メールを確認してください。

source: The password token could not be generated. Please try again
ja_jp: パスワード再設定の処理を実行できませんでした。再度実行してください。

source: User {0} was not found
ja_jp: {0} は見つかりませんでした。

source: The user is not active
ja_jp: ユーザはパスワードを変更する権限がありません。

source: Token could not be reset
ja_jp: パスワードの再設定が行えませんでした。

source: Google Authenticator token was successfully reset
ja_jp: Googleの認証トークンが正常にリセットされました。

source: Not authorized, please login first
ja_jp: アクセスは許可されていません。先にログインしてください。

source: You must log out to register a new user account
ja_jp: ユーザ登録をするにはログアウトする必要があります。

source: The user could not be saved
ja_jp: ユーザ登録ができませんでした。入力内容を確認してください。

source: You have registered successfully, please log in
ja_jp: ユーザ登録に成功しました。ログインしてください。

source: Please validate your account before log in
ja_jp: メールアドレス認証のメールを送信しました。ログイン前にメールを確認してください。

source: The {0} has been saved
ja_jp: {0} を保存しました。

source: The {0} could not be saved
ja_jp: {0} は保存できませんでした。

source: The {0} has been deleted
ja_jp: {0} を削除しました。

source: The {0} could not be deleted
ja_jp: {0} を削除できませんでした。

source: The reCaptcha could not be validated
ja_jp: 「reCaptcha」の結果が正しくありません。

source: User account validated successfully
ja_jp: ユーザ情報の入力チェックが成功しました。

source: User account could not be validated
ja_jp: ユーザ情報の入力チェックが失敗しました。

source: User already active
ja_jp: ユーザはすでに有効化されています。

source: Reset password token was validated successfully
ja_jp: パスワード再設定のメールアドレス認証が成功しました。

source: Reset password token could not be validated
ja_jp: パスワードをリセットするメールアドレス認証は失敗しました。

source: Invalid validation type
ja_jp: メールアドレス認証のタイプが正しくありません。

source: Invalid token or user account already validated
ja_jp: メールアドレスの認証が無効か、すでにメールアドレスの認証は完了しています。

source: Token already expired
ja_jp: メールアドレス認証の有効期限が過ぎています。

source: Token has been reset successfully. Please check your email.
ja_jp: メールアドレス認証のメールを再送信しました。メールを確認してください。

source: User {0} is already active
ja_jp: ユーザ {0} はすでに有効化されています。

source: Your account validation link
ja_jp: 【TTTオンライン】メールアドレス認証用のリンク送信

source: {0}Your reset password link
ja_jp: {0} 【TTTオンライン】パスワード再設定のリンク送信

source: {0}Your social account validation link
ja_jp: {0} ソーシャルアカウント認証のリンク送信

source: Missing 'username' in options data
ja_jp: オプションデータに「username」がありません。

source: Social account already associated to another user
ja_jp: ソーシャルアカウントはすでに別のユーザに関連付けられています。

source: Reference cannot be null
ja_jp: 「Reference」は nullにすることはできません。

source: Token expiration cannot be empty
ja_jp: 「Token」の「expiration」は空にすることはできません。

source: User not found
ja_jp: ユーザが見つかりません。

source: User account already validated
ja_jp: ユーザのアカウントはすでに認証されています。

source: User not active
ja_jp: ユーザは有効化されていません。

source: The current password does not match
ja_jp: 現在のパスワードが一致しません。

source: You cannot use the current password as the new one
ja_jp: 現在のパスワードを新しいパスワードとして使用することはできません。

source: User not found for the given token and email.
ja_jp: メールアドレス認証とメールアドレスに該当するユーザがありません。

source: Token has already expired user with no token
ja_jp: メールアドレス認証の有効期限が過ぎています。

source: Account already validated
ja_jp: アカウントはすでに認証されています。

source: Account not found for the given token and email.
ja_jp: 指定のメールアドレス認証とメールアドレスに該当するアカウントがありません。

source: Unable to login user with reference {0}
ja_jp: 「reference {0} 」でログイン出来ません。

source: Email not present
ja_jp: メールアドレスがありません。

source: Your password does not match your confirm password. Please try again
ja_jp: 「パスワード」と「パスワード確認」は同じ文字列を入力してください。

source: Username already exists
ja_jp: 入力のユーザ名はすでに登録されています。

source: Email already exists
ja_jp: 入力のメールアドレスはすでに登録されています。

source: Utilities for CakeDC Users Plugin
ja_jp: プラグイン「CakeCD/Users」のためのユーティリティ

source: Activate an specific user
ja_jp: 特定のユーザをアクティブにします。

source: Add a new superadmin user for testing purposes
ja_jp: テスト目的で新しい「superadmin」を追加します。

source: Add a new user
ja_jp: 新しいユーザを追加します。

source: Change the role for an specific user
ja_jp: 特定のユーザの権限を変更します。

source: Deactivate an specific user
ja_jp: 特定のユーザを無効化します。

source: Delete an specific user
ja_jp: 特定のユーザを削除します。

source: Reset the password via email
ja_jp: メールでパスワードを再設定します。

source: Reset the password for all users
ja_jp: すべてのユーザのパスワードをリセットします。

source: Reset the password for an specific user
ja_jp: 特定のユーザのパスワードをリセットします。

source: Please enter a password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Password changed for all users
ja_jp: すべてのユーザのパスワードを変更します。

source: New password: {0}
ja_jp: 新しいパスワード： {0}

source: Please enter a username.
ja_jp: ユーザ名を入力してください。

source: Password changed for user: {0}
ja_jp: ユーザのパスワードが変更されました： {0}

source: Please enter a role.
ja_jp: 権限を入力してください。

source: Role changed for user: {0}
ja_jp: ユーザの権限が変更されました： {0}

source: New role: {0}
ja_jp: 新しい権限： {0}

source: User was activated: {0}
ja_jp: ユーザが有効化されました： {0}

source: User was de-activated: {0}
ja_jp: ユーザが無効化されました： {0}

source: Please enter a username or email.
ja_jp: ユーザ名か、メールアドレスを入力してください。

source: Please ask the user to check the email to continue with password reset process
ja_jp: パスワードリセットの手続きを続けるために、ユーザにメールアドレスをチェックするよう依頼してください。

source: Superuser added:
ja_jp: Superuser を追加しました：

source: User added:
ja_jp: ユーザを追加しました：

source: Username: {0}
ja_jp: ユーザ名： {0}

source: Email: {0}
ja_jp: メールアドレス： {0}

source: Role: {0}
ja_jp: 権限： {0}

source: Password: {0}
ja_jp: パスワード ：{0}

source: User could not be added:
ja_jp: ユーザを追加できませんでした：

source: The user was not found.
ja_jp: ユーザが見つかりませんでした。

source: The user {0} was not deleted. Please try again
ja_jp: ユーザを削除できませんでした。再度実行してください。

source: The user {0} was deleted successfully
ja_jp: ユーザ {0} の削除に成功しました。

source: Hi {0}
ja_jp: こんにちは {0}

source: Reset your password here
ja_jp: ここでパスワードをリセットしてください。

source: If the link is not correctly displayed, please copy the following address in your web browser {0}
ja_jp: リンクが正しく表示されない場合は、次のアドレスをブラウザにコピー＆ペーストしてください。 {0}

source: Thank you
ja_jp: ありがとうございます。

source: Activate your social login here
ja_jp: ここでソーシャルログインを有効化してください。

source: Activate your account here
ja_jp: ここであなたのアカウントを有効化してください。

source: Please copy the following address in your web browser {0}
ja_jp: 次のアドレスをブラウザにコピー＆ペーストしてください。 {0}

source: Please copy the following address in your web browser to activate your social login {0}
ja_jp: ソーシャルログインを有効にするために、次のアドレスをブラウザにコピー＆ペーストしてください。 {0}

source: Actions
ja_jp: 操作

source: List Users
ja_jp: ユーザ一覧

source: Add User
ja_jp: ユーザ追加

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Password
ja_jp: パスワード

source: First name
ja_jp: 名前

source: Last name
ja_jp: 苗字

source: Active
ja_jp: 有効

source: Submit
ja_jp: 実行

source: Please enter the new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm password
ja_jp: パスワード（確認）

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: {0} を削除していいでしょうか？

source: Edit User
ja_jp: ユーザ更新

source: Token expires
ja_jp: Token有効期限

source: Activation date
ja_jp: 有効化日時

source: TOS date
ja_jp: 利用規約承認日時

source: Reset Google Authenticator Token
ja_jp: Google認証トークンのリセット

source: Are you sure you want to reset token for user "{0}"?
ja_jp: ユーザ「 {0} 」のトークンをリセットしていいでしょうか？

source: New {0}
ja_jp: 新しい {0}

source: View
ja_jp: 表示

source: Change password
ja_jp: パスワード変更

source: Edit
ja_jp: 更新

source: previous
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: Please enter your username and password
ja_jp: ユーザ名とパスワードを入力してください。

source: Remember me
ja_jp: ログイン状態を維持する

source: Register
ja_jp: ユーザ登録

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: Social Accounts
ja_jp: ソーシャルアカウント

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Provider
ja_jp: プロバイダー

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link to {0}
ja_jp: {0} にリンク

source: Accept TOS conditions?
ja_jp: 利用規約に同意しますか？

source: Please enter your email to reset your password
ja_jp: パスワードをリセットするためにメールアドレスを入力してください。

source: Resend Validation email
ja_jp: メールアドレス認証のメールを再送信します。

source: Email or username
ja_jp: メールアドレス、もしくは、ユーザ名

source: Verification Code
ja_jp: 認証コード

source: <span class="glyphicon glyphicon-log-in" aria-hidden="true"></span> Verify
ja_jp: <span class="glyphicon glyphicon-log-in" aria-hidden="true"></span> 確認する

source: Delete User
ja_jp: ユーザ削除

source: New User
ja_jp: 新しいユーザ

source: First Name
ja_jp: 名前

source: Last Name
ja_jp: 苗字

source: Role
ja_jp: 権限

source: Api Token
ja_jp: APIトークン

source: Token Expires
ja_jp: トークンの有効期限

source: Activation Date
ja_jp: 有効化日時

source: Tos Date
ja_jp: 利用規約承認日時

source: Created
ja_jp: 登録日時

source: Modified
ja_jp: 更新日時

source: Sign in with
ja_jp: 以下でサインインします。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Welcome, {0}
ja_jp: {0} さん、ようこそ

source: reCaptcha is not configured! Please configure Users.reCaptcha.key
ja_jp: reCaptcha が設定されていません。Users.reCaptcha.key を設定してください。

source: Connected with {0}
ja_jp: {0} と接続しました

source: Connect with {0}
ja_jp: {0} と接続する

source: Send Mail
ja_jp: メール送信

source: Please enter your Email or username.
ja_jp: メールアドレス、もしくは、ユーザ名を入力してください。

source: Submit Update
ja_jp: 更新実行

source: Are you sure you want to withdraw this site? Username : # {0}
ja_jp: 退会処理を行ってもよろしいでしょうか？ ユーザ名： # {0}
